Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
You boys are going to live together.
Ihr Jungs werdet zusammenwohnen.
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
Und vor allem werdet ihr euch gegenseitig bei allen Dingen des täglichen Lebens helfen.
I’m helping.
Ich helfe.
You don’t have to look at me with heart eyes.
Du musst mich nicht mit verliebten Augen ansehen.
I know I’m totally cool right now.
Ich weiß, dass ich gerade total cool bin.
J!
J!
What’s up with him?
Was ist denn mit ihm los?
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
Selbst wenn du Single bist, lässt du dich von deinem Kumpel herumfahren.
He’s my hubby.
Er ist mein Ehemann.
Don’t play—some ghostly force might push you two together.
Spielt nicht – eine geisterhafte Macht könnte euch beide zusammenführen.
Jinn, help me here.
Dschinn, hilf mir hier.
Ask nicely.
Bitte freundlich fragen.
Say ‘please’.
Sag „bitte“.
Can you please help Nong?
Können Sie Nong bitte helfen?
Hey, jerk.
Hey, du Idiot.
J.
J.
Asshole, what the hell are you doing?!
Arschloch, was zum Teufel machst du da?!
Ouch.
Autsch.
My hand, you dickhead.
Meine Hand, du Arschloch.
Don’t be such a baby. I didn’t push that hard.
Stell dich nicht so an. Ich habe doch gar nicht so stark gedrängt.
Does it really hurt?
Tut es wirklich weh?
My hand hit the floor. You saw that.
Meine Hand schlug auf den Boden. Das hast du gesehen.
It’s a broken finger, not a scratch.
Es ist ein gebrochener Finger, kein Kratzer.
Can’t you be gentle with me?
Könntest du nicht etwas sanfter mit mir sein?
Well, you were just—
Nun, du warst einfach nur –
What? I was just what?
Was? Ich war gerade was?
You were messing with me!
Du hast mich veräppelt!
Ouch.
Autsch.
With this hand,
Mit dieser Hand,
I don’t think I can keep working.
Ich glaube nicht, dass ich weiterarbeiten kann.
I know it’s just your bullshit.
Ich weiß, das ist nur dein Blödsinn.
But I’ll help.
Aber ich werde helfen.
Consider it payback for... making you hurt.
Betrachte es als Vergeltung dafür, dass ich dich verletzt habe.
When you’re this tame and obedient,
Wenn du so zahm und gehorsam bist,
you’re kinda cute.
Du bist irgendwie süß.
F*ck. You. Jerk.
Verpiss dich, du Idiot.
Damn it.
Verdammt.
Why won’t it screw in?!
Warum lässt es sich nicht einschrauben?!
Jinn.
Dschinn.
What do you think…
Was denken Sie…
we’ll be doing 10 years from now?
Was werden wir in 10 Jahren tun?
Mai, what the hell are you doing in my faculty?
Mai, was zum Teufel machst du in meiner Fakultät?
Hey, junior. Make sure to follow my design.
Hey, Kleiner. Halte dich unbedingt an meine Vorgaben.
Yeah, please fix it.
Ja, bitte beheben Sie das.
Mai!
Mai!
Be quiet, will you, asshole?
Sei still, du Arschloch!
Why are you here?
Warum bist du hier?
To see something.
Etwas sehen.
See what?
Was soll ich sehen?
Just you wait.
Warte nur ab.
What?
Was?
They came together.
Sie kamen zusammen.
Always.
Stets.
I told you something’s up.
Ich hab's dir doch gesagt, da stimmt was nicht.
What’s with the twitchy eyes, Mai?
Was ist denn mit deinen zuckenden Augen los, Mai?
I can help massage them with my foot.
Ich kann sie mit meinem Fuß massieren.
Nothing. The light is just too bright.
Nichts. Das Licht ist einfach zu hell.
I’m all good.
Mir geht es bestens.
Good.
Gut.
What’s up, you two?
Na, ihr zwei?
You came together again.
Ihr seid wieder zusammengefunden.
You even pulled a chair out for him.
Du hast ihm sogar einen Stuhl herausgezogen.
What exactly is this relationship?
Worum genau handelt es sich bei dieser Beziehung?
You’ll be seeing this for a whole month.
Das wirst du einen ganzen Monat lang sehen.
Better get used to it.
Gewöhn dich besser daran.
You think I’m happy about this?
Glaubst du, ich freue mich darüber?
I tell myself every day that he’ll get better tomorrow.
Ich sage mir jeden Tag , dass es ihm morgen besser gehen wird.
It just never comes true.
Es trifft einfach nie zu.
Nonsense!
Unsinn!
If it healed that fast,
Wenn es so schnell heilte,
it wouldn’t be a broken bone.
Es wäre kein Knochenbruch.
Ever heard of sarcasm?
Schon mal was von Sarkasmus gehört?
I’m not that dumb.
So dumm bin ich nun auch wieder nicht.
Well, you’re usually dumb.
Tja, du bist normalerweise dumm.
I thought that was just your regular dumb self talking.
Ich dachte, das wäre nur dein übliches, dummes Gerede.
Hey!
Hey!
Quit fighting like kids.
Hört auf, euch wie Kinder zu streiten.
I honestly feel bad for your moms.
Mir tun deine Mütter ehrlich gesagt leid.
Is it a good idea for them to punish you two like this?
Ist es eine gute Idee, euch beide so zu bestrafen?
Every investment has risks.
Jede Investition birgt Risiken.
If their sons don’t end up kissing each other...
Wenn ihre Söhne sich am Ende nicht küssen...
Someone’s definitely gonna die.
Irgendjemand wird definitiv sterben.
Exactly.
Genau.
- You’re the first, Mai. - Oh, I’m dead?
- Du bist die Erste, Mai. - Oh, bin ich tot?
Jinn, open your eyes.
Dschinn, öffne deine Augen.
Jinn.
Dschinn.
Jinn, wake up.
Dschinn, wach auf.
- Don’t die. - J.
- Stirb nicht. - J.
J.
J.
J!
J!
What?
Was?
You’ve got terrible hearing.
Du hast ein schreckliches Gehör.
I’m going downstairs to grab some snacks.
Ich gehe runter, um mir ein paar Snacks zu holen.
Anyone want to join me?
Hat jemand Lust, mitzukommen?
I’ve been sitting here for like five minutes.
Ich sitze hier schon seit ungefähr fünf Minuten.
And now you want me to walk again?
Und jetzt soll ich wieder laufen?
Meaning?
Bedeutung?
Of course, I’m coming. I’m hungry.
Natürlich komme ich. Ich habe Hunger.
- Nice. - Let’s go.
- Schön. - Los geht's.
You want anything?
Möchtest du etwas?
Nah, I’m good. Go ahead.
Nein, danke. Nur zu.
- Coming? - No. You go.
- Kommst du? - Nein. Geh du.
- Come on, hurry. - Don’t take forever.
- Los, beeil dich! - Lass dir nicht ewig Zeit!
Mai, come on.
Niemals, wie an.
What is it, Farm?
Was ist das, Bauernhof?
I should ask you.
Ich sollte dich fragen.
Is there anything you want to tell me?
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
Have you…
Haben Sie…
ever dreamed about the same thing over and over?
Haben Sie jemals immer wieder vom selben Traum geträumt ?
What?
Was?
Well,
Also,
every time I dream…
jedes Mal, wenn ich träume…
there’s always this one person in it,
Da ist immer diese eine Person dabei.
just in different situations.
einfach in unterschiedlichen Situationen.
Is the one you’re dreaming of a real person?
Ist die Person, von der du träumst, eine reale Person?
Yes.
Ja.
I don’t think that’s weird.
Ich finde das nicht seltsam.
When I watch a movie or listen to music before bed,
Wenn ich vor dem Schlafengehen einen Film anschaue oder Musik höre,
I end up dreaming about them too.
Ich träume dann auch von ihnen.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
If someone’s always around you,
Wenn jemand immer in deiner Nähe ist
it’s not weird to dream about them, right?
Es ist doch nicht komisch, von ihnen zu träumen, oder?
What if I told you I…
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass ich…
You what?
Wie bitte?
Everything I see in my dreams…
Alles, was ich in meinen Träumen sehe…
always comes true.
Trifft immer zu.
Are you saying…
Wollen Sie damit sagen…?
you can see the future?
Kannst du die Zukunft sehen?
Mhm.
Mhm.
Damn.
Verdammt.
We’ll take some of these, please.
Wir nehmen bitte ein paar davon.
Grab whatever you like.
Nimm dir, was du willst.
100 baht.
100 Baht.
- Here you go. - Thank you.
- Bitteschön. - Danke.
You eat this kind of stuff now?
Isst du sowas jetzt?
Ah, these are for Farm. He likes them.
Ah, die sind für Farm. Er mag sie.
By the way, now that you’re staying at Farm’s place, how’s it going?
Übrigens, wie gefällt es dir jetzt, wo du bei Farm wohnst?
Is he still as prissy as usual?
Ist er immer noch so pingelig wie sonst?
Even worse.
Noch schlimmer.
He’s so freaking clean.
Er ist so unglaublich sauber.
Even his dirty clothes are folded in the laundry basket.
Sogar seine schmutzige Wäsche liegt gefaltet im Wäschekorb.
- What?
- Was?
I’m serious.
Ich meine es ernst.
Our laundry baskets are next to each other.
Unsere Wäschekörbe stehen nebeneinander.
Mine looks like a pile of rotten veggies from the market.
Meins sieht aus wie ein Haufen verfaulter Gemüse vom Markt.
Can you picture that?
Können Sie sich das vorstellen?
Shit, yeah. I can totally see it.
Scheiße, ja. Das kann ich mir total vorstellen.
So are you staying there long term?
Werden Sie also längerfristig dort bleiben?
Will you move out when you get a new partner?
Wirst du ausziehen, wenn du einen neuen Partner hast?
I’m giving my heart a break.
Ich gönne meinem Herzen eine Pause.
A break, huh?
Eine Pause, was?
Sadhu!
Sadhu!
Hope you actually give it a rest this time.
Hoffentlich lässt du es diesmal wirklich ruhen.
Hey, I don’t want the same plot, though.
Hey, ich will aber nicht die gleiche Handlung.
The flirty playboy and the cranky roommate.
Der flirtende Playboy und der mürrische Mitbewohner.
Like hell!
Von wegen!
I agree.
Ich stimme zu.
Farm’s a very good person.
Farm ist ein sehr guter Mensch.
I don’t care who you mess with.
Mir ist es egal, mit wem du dich anlegst.
But please don’t mess with friends.
Aber bitte legt euch nicht mit Freunden an.
I’m not that evil.
So böse bin ich nicht.
- You are!
- Das bist du!
Fine.
Bußgeld.
I promise I won’t hurt him.
Ich verspreche, ich werde ihm nicht wehtun.
Your response sounded kinda ambiguous.
Ihre Antwort klang etwas zweideutig.
It does.
Das tut es.
I won’t hurt him.
Ich werde ihm nicht wehtun.
Damn you.
Verdammt.
Were you a snake in your past life?
Warst du in deinem früheren Leben eine Schlange?
You just slither right out of everything.
Du entkommst einfach allem.
Yeah, I’m anaconda.
Ja, ich bin eine Anakonda.
You’re terrible.
Du bist schrecklich.
Mai asked if we’re down for a party tonight.
Mai fragte, ob wir heute Abend Lust auf eine Party hätten.
You go.
Du gehst.
If you get too drunk, call me.
Wenn du zu betrunken bist, ruf mich an.
I’ll come pick you up.
Ich hole dich ab.
No.
NEIN.
Come with me.
Komm mit mir.
I don’t like parties. You know that.
Ich mag keine Partys. Das weißt du doch.
Not going.
Ich gehe nicht hin.
J and Jinn have to go home like good little boys.
J und Jinn müssen wie brave kleine Jungen nach Hause gehen.
If it’s just me and Mai, it’ll be so freaking dull.
Wenn nur Mai und ich da sind, wird das total langweilig.
I’m not going.
Ich gehe nicht.
Just come with me, please.
Bitte komm einfach mit mir.
Yeah, come with me.
Ja, komm mit mir.
EXAMINATION ROOM 3
PRÜFUNGSRAUM 3
So?
Also?
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
Will you be fully healed by tomorrow?
Werden Sie bis morgen vollständig genesen sein?
Tomorrow, my ass.
Morgen, von wegen!
You kicked me yesterday. That’s why it got inflamed.
Du hast mich gestern getreten. Deshalb hat es sich entzündet.
I’m getting more meds.
Ich bekomme mehr Medikamente.
You’re made of glass.
Du bist aus Glas.
So fragile.
So zerbrechlich.
You don’t even feel guilty for what you did.
Du empfindest nicht einmal Schuldgefühle für das, was du getan hast.
We need more meds, right?
Wir brauchen mehr Medikamente, richtig?
Come on. Let’s go.
Na los. Auf geht's.
Hurry up.
Beeil dich.
Come on, J.
Na los, J.
Why’d you stop?
Warum hast du angehalten?
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Selbst wenn ich sechzig oder siebzig bin, musst du mir immer noch Erdbeereis kaufen.
Why are you spacing out?
Warum bist du so abwesend?
Hey, I want some ice cream.
Hey, ich hätte gern ein Eis.
Huh?
Hä?
Just do it. Go buy it for me.
Mach es einfach. Kauf es mir.
You can get it yourself.
Du kannst es dir selbst besorgen.
It’s less than 10 steps away.
Es ist weniger als 10 Schritte entfernt.
I want strawberry ice cream.
Ich möchte Erdbeereis.
Freaking unbelievable.
Absolut unglaublich.
Here.
Hier.
Ew!
Das hier!
It tastes so bad.
Es schmeckt so schlecht.
Then toss it. Why did you give it to me?
Dann wirf es weg. Warum hast du es mir gegeben?
I didn’t want to waste it.
Ich wollte es nicht verschwenden.
Thought maybe you’d eat it.
Ich dachte, vielleicht würdest du es essen.
I really hate it when you make that face.
Ich hasse es wirklich, wenn du so ein Gesicht machst.
It looks like you’re up to some shit.
Du scheinst etwas im Schilde zu führen.
Just eat.
Einfach essen.
If you don’t like it, throw it away.
Wenn es dir nicht gefällt, wirf es weg.
It’s pretty good.
Es ist ziemlich gut.
Are you in a hurry?
Sind Sie in Eile?
Why?
Warum?
I’m thinking of dropping by to see Mom.
Ich überlege, mal bei Mama vorbeizuschauen.
Sure.
Sicher.
So you really like strawberry ice cream?
Du magst also Erdbeereis wirklich sehr?
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
Your hand hurts, not your legs.
Deine Hand schmerzt, nicht deine Beine.
Keep walking.
Gehen Sie weiter.
Yeah.
Ja.
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
Wenn wir allein sind, ist er eigentlich ganz nett.
Even though I change partners a lot,
Auch wenn ich meine Partner oft wechsle,
I was always sincere.
Ich war immer aufrichtig.
Hi. Welcome.
Hallo. Willkommen.
- Oops. - I missed you, gorgeous.
- Ups. - Ich habe dich vermisst, meine Schöne.
Gosh.
Meine Güte.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Hello, Auntie Jan.
Hallo, Tante Jan.
Oh, J, you’re here too.
Oh, J, du bist ja auch hier.
That’s unexpected.
Das ist unerwartet.
I’m not used to seeing you two show up together.
Ich bin es nicht gewohnt, euch zwei zusammen zu sehen.
Well, someone tied us together like a pair of deep-fried dough sticks.
Nun ja, irgendjemand hat uns zusammengebunden wie zwei frittierte Teigstangen.
Ouch.
Autsch.
You still haven’t said why you’re here.
Sie haben immer noch nicht gesagt, warum Sie hier sind.
I took J to the hospital nearby to get his wound cleaned,
Ich brachte J ins nahegelegene Krankenhaus, um seine Wunde reinigen zu lassen.
so I dropped by to see my gorgeous mom.
Also habe ich einen Abstecher zu meiner wunderschönen Mutter gemacht.
Right.
Rechts.
Stay for dinner, then.
Dann bleib doch zum Abendessen.
Perfect!
Perfekt!
Eating with J always kills my appetite.
Essen mit J verdirbt mir immer den Appetit.
Should I tell Auntie Jen you said that?
Soll ich Tante Jen erzählen, dass du das gesagt hast?
Ow, don’t pinch me.
Autsch, kneif mich nicht!
If she hears it,
Wenn sie es hört,
your punishment’s getting extended.
Deine Strafe wird verlängert.
Please don’t tell my mom, Auntie Jan.
Bitte sag es nicht meiner Mutter, Tante Jan.
Me and this ass—
Ich und dieser Arsch –
I mean, we don’t hate each other anymore.
Ich meine, wir hassen uns nicht mehr.
But everyone still prefers their own pillow and their own bed.
Aber jeder bevorzugt nach wie vor sein eigenes Kissen und sein eigenes Bett.
That’s true, Mom.
Das stimmt, Mama.
Like Nui Sujira once said,
Wie Nui Sujira einmal sagte:
“Salmons may live out in the ocean,
„Lachse leben möglicherweise draußen im Ozean.“
but in the end, they always swim upstream to lay eggs in freshwater.”
Aber am Ende schwimmen sie immer stromaufwärts, um ihre Eier im Süßwasser abzulegen.“
Do you get what I mean?
Verstehst du, was ich meine?
What the hell was that salmon talk?
Was zum Teufel sollte dieses Gerede über Lachs?
Why? Isn’t it sharp?
Warum? Ist es nicht scharf?
If our punishment gets extended,
Sollte unsere Strafe verlängert werden,
that’s on you.
Das geht auf dein Konto.
How come?
Wie kommts?
Next time, if you don’t know what to say, just make a sad face.
Wenn du das nächste Mal nicht weißt, was du sagen sollst, mach einfach ein trauriges Gesicht.
Let me handle the rest.
Überlass mir den Rest.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I’ve visited Auntie Jan’s boutique so many times,
Ich habe Tante Jans Boutique schon so oft besucht.
but I never knew this room existed.
Aber ich wusste gar nicht, dass es diesen Raum gibt.
It’s a shame he’s not so famous anymore.
Schade, dass er nicht mehr so ​​berühmt ist.
If he were, I could sell this photo for a fortune.
Wenn er es wäre, könnte ich dieses Foto für ein Vermögen verkaufen.
Jinn.
Dschinn.
Who’d believe I’m the son of the country’s number one actor back then?
Wer hätte mir damals geglaubt, dass ich der Sohn des damals beliebtesten Schauspielers des Landes bin?
I can’t even believe it myself.
Ich kann es selbst kaum glauben.
Does he ever visit you?
Besucht er dich jemals?
He would’ve been exposed if he did.
Er wäre entlarvt worden, wenn er es getan hätte.
He forgot he even had Mom and me.
Er vergaß sogar, dass er Mama und mich hatte.
But it’s fine. We’re happy, just the two of us.
Aber es ist in Ordnung. Wir sind glücklich, nur wir zwei.
Auntie Jan’s amazing
Tante Jans erstaunliche
for raising you on her own.
dafür, dass sie dich alleine großgezogen hat.
Yeah,
Ja,
I know my mom is great.
Ich weiß, meine Mutter ist toll.
You might be a douche sometimes,
Du kannst manchmal ein Idiot sein.
but overall, not a bad human being.
Aber alles in allem kein schlechter Mensch.
Wait.
Warten.
I’m helping Auntie Jan set the table.
Ich helfe Tante Jan beim Tischdecken.
I can’t even be nice to you for one second, can I, dickhead?
Ich kann nicht mal eine Sekunde nett zu dir sein, du Arschloch!
Did I get carried away?
Habe ich mich zu sehr hinreißen lassen?
Damn it.
Verdammt.
We’re not at home,
Wir sind nicht zu Hause.
so I didn’t get to show off my cooking skills.
So konnte ich meine Kochkünste nicht unter Beweis stellen.
Your food delivery skills are good enough, ma’am.
Ihre Fähigkeiten im Bereich der Essenslieferung sind gut genug, meine Dame.
J, eat up.
J, iss auf.
So you’ll have the energy to fight my son.
Damit du die Energie hast, gegen meinen Sohn zu kämpfen.
- Of course. - Can I get some too?
- Natürlich. - Kann ich auch welche haben?
Yeah? Alright, here.
Ja? Okay, hier.
He always starts—
Er fängt immer an –
Jinn’s not that bad.
Jinn ist gar nicht so schlimm.
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
Wenn wir allein sind, ist er eigentlich ganz nett.
Huh?
Hä?
Did I hear that right?
Habe ich das richtig gehört?
Did you just say Jinn is lovely?
Hast du gerade gesagt, Jinn sei liebenswert?
I’m serious.
Ich meine es ernst.
When he’s asleep,
Wenn er schläft,
he looks like a newborn kitten.
Er sieht aus wie ein neugeborenes Kätzchen.
Is that so?
Ist das so?
Jinn.
Dschinn.
Yes, Mom?
Ja, Mama?
What about J?
Und J?
You haven’t said anything about him.
Du hast nichts über ihn gesagt.
Well…
Also…
He’s—
Er ist –
Ouch!
Autsch!
What was that?
Was war das?
Was it a rat?
War es eine Ratte?
So?
Also?
He’s…
Er ist…
a very lovely person.
ein sehr liebenswerter Mensch.
That’s great.
Das ist großartig.
But seriously, what ran past my feet just now?
Aber mal im Ernst, was ist da gerade an meinen Füßen vorbeigerannt?
I don’t think there’s a rat here.
Ich glaube nicht, dass hier eine Ratte ist.
Bye-bye. I love you.
Tschüss. Ich liebe dich.
Bye.
Tschüss.
Holy shit, I can’t believe I actually called you lovely.
Heilige Scheiße, ich kann es nicht fassen, dass ich dich tatsächlich als liebenswert bezeichnet habe.
Newborn kitten.
Neugeborenes Kätzchen.
- Gosh. - Ugh.
- Mensch. - Igitt.
Our lives get weirder every day.
Unser Leben wird jeden Tag seltsamer.
What else will we be forced to do until your hand heals?
Was werden wir sonst noch tun müssen, bis Ihre Hand verheilt ist?
I just can’t.
Ich kann einfach nicht.
It’s ridiculous.
Das ist lächerlich.
Hello!
Hallo!
What are you guys doing here?
Was macht ihr denn hier?
Since you didn’t come party with us...
Da du nicht mit uns gefeiert hast...
we brought the party to you instead.
Wir haben die Party stattdessen zu Ihnen gebracht.
- Yay!
- Juhu!
Set it up, Mai.
Richte es ein, Mai.
You got it, sir.
Verstanden, Sir.
This looks mouthwatering.
Das sieht ja köstlich aus!
I just can’t wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Check this out. Look.
Schau dir das an. Sieh mal.
We won’t let you down.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
We can’t finish all this.
Wir können das alles nicht beenden.
This?
Das?
Piece of cake.
Kinderleicht.
Less talking, more drinking.
Weniger reden, mehr trinken.
Van.
Von.
Hm?
Hm?
Sit up properly.
Sitze aufrecht.
This is proper sitting.
Das ist korrektes Sitzen.
You’re such an ass!
Du bist so ein Arsch!
I said sit up straight.
Ich sagte, setz dich gerade hin.
I used to think you were a heavyweight
Früher dachte ich, du wärst ein Schwergewicht.
since you hang out at bars every other day.
weil du ja fast jeden zweiten Tag in Bars rumhängst.
Now I know you’re just there to fish.
Jetzt weiß ich, dass du nur zum Angeln da bist.
Sure!
Sicher!
I’m an asshole!
Ich bin ein Arschloch!
That’s why I never find true love like everyone else.
Deshalb finde ich nie die wahre Liebe wie alle anderen.
That’s because you’re everything but true love to your partners.
Das liegt daran, dass du für deine Partner alles andere als wahre Liebe bist.
Mai, don’t be too hard on him.
Mai, sei nicht zu streng mit ihm.
Even though I change partners a lot,
Auch wenn ich meine Partner oft wechsle,
I was always sincere.
Ich war immer aufrichtig.
It wasn’t just about sleeping with them.
Es ging nicht nur darum, mit ihnen zu schlafen.
They just weren’t the right ones yet.
Es waren einfach noch nicht die Richtigen.
So I had to end it.
Deshalb musste ich es beenden.
And when are you gonna meet the right one?
Und wann wirst du den Richtigen treffen?
Hm?
Hm?
You’re drunk, Van.
Du bist betrunken, Van.
Go to bed.
Zu Bett gehen.
I’m not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
Cheers!
Prost!
- Enough. - Hey, let me drink.
- Genug. - Hey, lass mich trinken.
You should learn to take care of yourself.
Du solltest lernen, für dich selbst zu sorgen.
Be more like me.
Sei mehr wie ich.
You hit those bars too often.
Du drückst diese Taste zu oft.
Start thinking about your future.
Fang an, über deine Zukunft nachzudenken.
You can’t keep wasting time being dissolute.
Du kannst nicht länger deine Zeit mit Ausschweifungen vergeuden.
Understood?
Verstanden?
Good.
Gut.
Shit, when did you guys leave?
Scheiße, wann seid ihr denn abgereist?
What were you thinking,
Was hast du dir dabei gedacht?
making your crush your roommate?
Wenn du deinen Schwarm zum Mitbewohner machst?
- Oh, shit! - Jinn, watch out!
- Oh, Scheiße! - Dschinn, pass auf!
Geez!
Meine Güte!
Why did you shout?
Warum hast du geschrien?
You all right?
Alles in Ordnung bei euch?
Your car was gonna crash.
Dein Auto wäre beinahe verunglückt.
Yeah, in the game,
Ja, im Spiel.
Did you have to be so shocked?
Musstest du denn so schockiert sein?
Don’t ask so many questions.
Stell nicht so viele Fragen.
I’m having a headache.
Ich habe Kopfschmerzen.
Bad headache?
Starke Kopfschmerzen?
Mm.
Mm.
Want to see a doctor? I can take you.
Möchten Sie einen Arzt aufsuchen? Ich kann Sie begleiten.
No.
NEIN.
Why don’t you get up and take some pills?
Warum stehst du nicht auf und nimmst ein paar Tabletten?
Take some—
Nimm dir etwas –
Damn it!
Verdammt!
Just leave me alone!
Lasst mich einfach in Ruhe!
It’s already late.
Es ist bereits spät.
You can crash here tonight.
Du kannst heute Abend hier übernachten.
We’ll go to uni together tomorrow.
Wir gehen morgen zusammen zur Uni.
You just take care of everyone in the world, don’t you?
Du kümmerst dich einfach um jeden auf der Welt, nicht wahr?
If you weren’t my friend, I’d totally hit on you.
Wenn du nicht meine Freundin wärst, würde ich dich definitiv anmachen.
Mai, you know I don’t like it when people joke like that.
Mai, du weißt, dass ich solche Witze nicht mag .
Why?
Warum?
Got a secret crush on a friend or something?
Hast du etwa einen heimlichen Schwarm für einen Freund oder so?
Mai!
Mai!
What were you thinking, making your crush your roommate?
Was hast du dir nur dabei gedacht, deinen Schwarm als Mitbewohner zu nehmen?
You know?
Du weisst?
I’m your friend.
Ich bin dein Freund.
You can’t hide it from me for long.
Du kannst es nicht lange vor mir verbergen.
And honestly,
Und ehrlich gesagt,
I think J and Jinn already know too.
Ich glaube, J und Jinn wissen das auch schon.
Where’s everyone?!
Wo sind denn alle?!
Why are you up, Van?
Warum bist du wach, Van?
Let’s keep drinking!
Lasst uns weitertrinken!
Look at yourself.
Sieh dich selbst an.
Oh!
Oh!
Yeah, it’s a cigarette.
Ja, es ist eine Zigarette.
Can I get some?
Kann ich welche bekommen?
No, you can’t.
Nein, das geht nicht.
Don’t do this, Van.
Tu das nicht, Van.
- I can’t? - Right.
- Ich kann nicht? - Stimmt.
Then what can I get?
Was kann ich dann bekommen?
You—
Du-
He’s drunk.
Er ist betrunken.
You don’t have to tell him anything.
Du musst ihm nichts sagen.
It’s my feeling. I can deal with it.
Das ist mein Gefühl. Ich kann damit umgehen.
Don’t bother him with it.
Belästige ihn nicht damit.
Let’s just say I didn’t see anything.
Sagen wir einfach, ich habe nichts gesehen.
Jinn.
Dschinn.
I…
ICH…
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
What?!
Was?!
For lashing out at you last night.
Weil ich dich gestern Abend so angegangen bin.
I’m… sorry.
Es tut mir Leid.
Who are you? You’re possessing my friend.
Wer bist du? Du hast von meinem Freund Besitz ergriffen.
I know what to do.
Ich weiß, was zu tun ist.
Get out! Shoo!
Raus hier! Verschwinde!
It’s a ghost.
Es ist ein Geist.
Who the hell shooes a ghost like it’s a dog?
Wer zum Teufel verscheucht einen Geist wie einen Hund?
You just admitted it? What are you?
Du hast es gerade zugegeben? Was bist du denn?
A Dracula? A crazy dog spirit?
Ein Dracula? Ein verrückter Hundegeist?
A filth-eating spirit? An ogre? Frankenstein?
Ein schmutzig fressender Geist? Ein Oger? Frankenstein?
Cut it out!
Hör auf damit!
You idiot.
Du Idiot.
J, you dickhead.
J, du Arschloch.
Ugh, my shoe’s stuck.
Mist, mein Schuh steckt fest.
- Boo! - Jeez!
- Buh! - Mann!
Damn you, J. You wanna fight?
Verdammt nochmal, J. Willst du kämpfen?
You okay there, Van?
Alles in Ordnung bei dir, Van?
I’m all good.
Mir geht es bestens.
You don’t look so good.
Du siehst nicht gut aus.
I didn’t know you slept in my room last night.
Ich wusste nicht, dass du letzte Nacht in meinem Zimmer geschlafen hast.
Don’t tell me you don’t remember anything from last—
Sag mir nicht, dass du dich an gar nichts vom letzten Mal erinnerst –
Ahem!
Hm!
I remember vaguely.
Ich erinnere mich nur vage.
No need to remind him about last night.
Er braucht ihn nicht an gestern Abend zu erinnern.
He gets weird when he’s drunk.
Er wird komisch, wenn er betrunken ist.
People always say I’m cute when I’m drunk.
Die Leute sagen immer, ich sähe süß aus, wenn ich betrunken bin.
You’re the only one who says I’m weird.
Du bist der Einzige, der sagt, ich sei seltsam.
Am I really not cute?
Bin ich etwa nicht süß?
Just buckle up.
Anschnallen!
Cold as ever.
So kalt wie eh und je.
- Van. - Yes?
- Van. - Ja?
Behave.
Benehmen.
You’re staring.
Du starrst.
Do you want a problem, dear?
Willst du etwa Ärger, mein Schatz?
How many times do I have to say I don’t like this?
Wie oft muss ich noch sagen, dass mir das nicht gefällt?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Why do you have to be so serious?
Warum musst du so ernst sein?
Friends don’t do this.
Freunde tun so etwas nicht.
Hey, nice weather today.
Hey, schönes Wetter heute.
I feel like walking to uni.
Ich habe Lust, zu Fuß zur Uni zu gehen.
Don’t be so grumpy.
Sei nicht so mürrisch.
I’m just playing.
Ich spiele nur.
If you don’t feel anything, no need to get all worked up.
Wenn du nichts spürst, brauchst du dich nicht aufzuregen.
What if someone does feel it?
Was, wenn es jemand spürt?
Someone, please get me out of here.
Bitte, holt mich hier raus!
What are you saying?
Was sagst du?
You’re the player. You’re having fun.
Du bist der Spieler. Du hast Spaß.
But if you’re the one getting played,
Aber wenn du derjenige bist, der ausgenutzt wird,
it won’t be fun anymore.
Es wird keinen Spaß mehr machen.
I’m sorry, Farm.
Tut mir leid, Farm.
Don’t be so mad.
Sei nicht so wütend.
I read too much into it.
Ich habe zu viel hineininterpretiert.
Sorry, I took it out on you.
Tut mir leid, ich habe es an dir ausgelassen.
Put on your seltbelt. We’re taking off.
Schnallen Sie sich an. Wir heben ab.
Yeah, I’m taking off too. I’m outta here.
Ja, ich haue auch ab. Ich bin weg.
Stay, Mai.
Bleib, May.
You didn’t even invite us to your party.
Du hast uns nicht einmal zu deiner Party eingeladen.
As if you’d have time for us.
Als ob du Zeit für uns hättest.
All you do now is babysit your new best friend.
Deine einzige Aufgabe ist es nun, auf deinen neuen besten Freund aufzupassen.
It’s mandatory.
Es ist Pflicht.
How many times do I have to tell you he’s limping?
Wie oft muss ich Ihnen noch sagen, dass er humpelt?
Right, “mandatory.”
Richtig, „obligatorisch“.
So, when are you two going back to the circuit?
Wann geht es für euch beide wieder auf die Rennstrecke?
Tar misses you.
Tar vermisst dich.
He still misses them?
Er vermisst sie immer noch?
If I were him, I’d blacklist them both.
Wenn ich er wäre, würde ich beide auf die schwarze Liste setzen.
They’d be totally banned after almost wrecking the track.
Sie würden nach dem beinahe erfolgten Unfall, bei dem sie die Rennstrecke zerstört hätten, komplett gesperrt werden.
That had nothing to do with me.
Das hatte nichts mit mir zu tun.
I didn’t do anything.
Ich habe nichts getan.
He’s the one responsible.
Er trägt die Verantwortung.
But you guys were racing.
Aber ihr seid doch ein Rennen gefahren.
But he was the one who crashed.
Aber er war es, der den Unfall verursacht hat.
Hey.
Hey.
Did you figure out what’s happening to you?
Hast du herausgefunden, was mit dir los ist?
No.
NEIN.
But I didn’t dream about anything last night.
Aber ich habe letzte Nacht von nichts geträumt.
Maybe it’s a side effect of the crash.
Vielleicht ist es eine Nebenwirkung des Absturzes.
What do you think?
Was denken Sie?
I hope so.
Ich hoffe es.
I think you should consult a doctor.
Ich denke, Sie sollten einen Arzt konsultieren.
How am I supposed to explain it to a doctor?
Wie soll ich das einem Arzt erklären?
I can’t even wrap my head around it when I talk to you.
Ich kann es selbst dann nicht begreifen, wenn ich mit dir darüber spreche.
Then keep observing yourself.
Dann beobachte dich weiterhin selbst.
Whatever it is, you can talk to me.
Was auch immer es ist, du kannst mit mir reden.
Or Jinn.
Oder Dschinn.
Yeah.
Ja.
I’m sleepy.
Ich bin müde.
I’m gonna take a nap.
Ich werde ein Nickerchen machen.
Hey.
Hey.
What about the assignment?
Und die Aufgabe?
Do it for me, please.
Bitte tu es für mich.
You know, I’ve been writing this
Weißt du, ich schreibe das schon eine Weile.
since high school, and in college too.
seit der High School und auch während des Studiums.
It’s not something I just started.
Das ist nichts, womit ich erst kürzlich angefangen habe.
You didn’t seem like the type who’d do anything like this back then.
Du wirktest damals nicht wie jemand, der so etwas tun würde.
No surprise there.
Das überrascht nicht.
You didn’t know me that well.
Du kanntest mich nicht so gut.
I don’t even know if “write” is the right word.
Ich weiß nicht einmal, ob „schreiben“ das richtige Wort ist.
Let’s just say I “complain” in here.
Sagen wir einfach, ich „beschwere“ mich hier.
I jot down whatever’s bothering me.
Ich notiere mir alles, was mich stört.
Hm…
Hm…
There’s something about you in here too.
Da steckt auch etwas von dir drin.
Are you okay, J?
Alles in Ordnung, J?
Is it happening again?
Passiert es schon wieder?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I am.
Ich bin.
I’m gonna skip today.
Ich werde heute aussetzen.
Farm.
Bauernhof.
What did you mean by “Is it happening again?”
Was meinten Sie mit „Passiert es wieder?“?
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
Ich war müde, also habe ich irgendwo ein Nickerchen gemacht.
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
Soll ich Tante Jen anrufen und sie bitten, einen Arzttermin für dich zu vereinbaren?
Are you worried about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
There’s something about you in here too.
Da steckt auch etwas von dir drin.
Long time no see, J.
Lange nicht gesehen, J.
Beam.
Strahl.
What did he tell you?
Was hat er dir erzählt?
Nothing.
Nichts.
He just said he couldn’t sleep and had weird dreams.
Er sagte nur, er könne nicht schlafen und habe seltsame Träume.
That’s all.
Das ist alles.
Why are you suddenly suspicious of J?
Warum misstraust du plötzlich J?
Did he do something weird to you?
Hat er dir etwas Seltsames angetan?
Hell yeah.
Na klar!
He’s been acting strange.
Er verhält sich seltsam.
Sometimes he just zones out,
Manchmal ist er einfach in Gedanken versunken.
like he’s deep in thought.
Als ob er tief in Gedanken versunken wäre.
Sometimes he just freezes.
Manchmal erstarrt er einfach.
Gosh, I can’t even explain it.
Ach du meine Güte, ich kann es gar nicht erklären.
You’ve gotta see it yourself.
Das musst du dir selbst ansehen.
Maybe he’s always been like that.
Vielleicht war er schon immer so.
You just didn’t care enough to notice before.
Es war dir vorher einfach nicht wichtig genug, um es zu bemerken.
You think?
Du denkst?
Nah, I’m just talking nonsense.
Ach, ich rede nur Unsinn.
Mai, you dick!
Mai, du Arschloch!
That’s Mai junior down there.
Das ist Mai Junior da unten.
It’s not just J who’s weird.
Nicht nur J ist seltsam.
You’re weird too, Jinn.
Du bist auch seltsam, Jinn.
- Me? - Mm.
- Ich? - Mm.
Weird how?
Seltsam, wie?
You two were always fighting before.
Ihr zwei habt euch früher ständig gestritten.
Look at you now.
Sieh dich jetzt an.
What about me now?
Und was ist nun mit mir?
You seem to care a lot about him.
Du scheinst dich sehr um ihn zu sorgen.
- Aw!
Oh!
I don’t care, okay?
Ist mir egal, okay?
I’m just scared he’ll die in my room.
Ich habe einfach Angst, dass er in meinem Zimmer stirbt.
I just bought that condo, you know?
Ich habe die Eigentumswohnung erst vor Kurzem gekauft, wissen Sie?
I don’t want his ghost haunting the place.
Ich will nicht, dass sein Geist hier spukt.
Ah! So that’s the reason.
Ah! Das ist also der Grund.
I guess it makes sense.
Ich denke, das macht Sinn.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
Yeah.
Ja.
We haven’t seen each other in a while.
Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen.
How’s your injury?
Wie geht es deiner Verletzung?
It’s broken, so it’s gonna take time to heal.
Es ist kaputt, deshalb braucht es Zeit, um zu heilen.
I heard you’re staying at Jinn’s place now.
Ich habe gehört, dass du jetzt bei Jinn wohnst.
You knew?
Du wusstest das?
It’s hard to believe.
Das ist kaum zu glauben.
Two people who hate each other’s guts are living together.
Zwei Menschen, die sich abgrundtief hassen, leben zusammen.
Well, it’s…
Nun ja, es ist…
It’s a long story.
Das ist eine lange Geschichte.
I’m sure it is.
Ich bin mir sicher, dass es so ist.
That must be why you haven’t reached out since that day.
Das dürfte der Grund sein, warum Sie sich seitdem nicht mehr gemeldet haben.
Are you dumping me, J?
Machst du mit mir Schluss, J?
I heard you and Jinn are always competing.
Ich habe gehört, dass du und Jinn ständig im Wettbewerb steht.
It sounded fun at first.
Es klang zunächst nach Spaß.
But I didn’t think I’d be the prize.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass ich der Preis sein würde.
Once you guys got me, I was tossed aside.
Sobald ihr mich hattet, wurde ich einfach fallen gelassen.
It’s all me.
Das bin alles ich.
Jinn had nothing to do with that.
Jinn hatte damit nichts zu tun.
Wow.
Wow.
So not only are you done fighting, now you’re defending each other too.
Ihr habt also nicht nur mit dem Kämpfen aufgehört, sondern verteidigt euch jetzt auch gegenseitig.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Good.
Gut.
I appreciate the honesty.
Ich schätze die Ehrlichkeit.
Makes it easier for me to move on.
Das erleichtert mir den Abschied.
What’s this veggie called again?
Wie heißt dieses Gemüse noch mal?
Is it… malindjo something?
Ist es… irgendwas mit Malindjo?
This is stir-fried malindjo leaves with eggs.
Das sind gebratene Malindjo-Blätter mit Eiern.
Right, stir-fried malindjo leaves with eggs.
Genau, gebratene Malindjo-Blätter mit Eiern.
Hey.
Hey.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
Ich war müde, also habe ich irgendwo ein Nickerchen gemacht.
Why do you nap so damn much?
Warum schläfst du so verdammt viel?
It’s like that’s all you do.
Es ist, als ob du nichts anderes tust.
Maybe you should get checked out.
Vielleicht solltest du dich mal untersuchen lassen.
You’re getting your wound cleaned today, right?
Deine Wunde wird heute gereinigt, richtig?
Take him to the doctor and ask what’s wrong with him.
Bring ihn zum Arzt und frag ihn, was ihm fehlt.
Nothing’s wrong.
Alles ist in Ordnung.
I just haven’t slept well. It’s not my own place, that’s all.
Ich habe einfach nicht gut geschlafen. Es ist ja nicht meine eigene Wohnung, das ist alles.
You can use that excuse with the ladies.
Diese Ausrede kannst du bei den Damen benutzen.
Should we tell them?
Sollen wir es ihnen sagen?
Maybe they’ll go soft and let you go home.
Vielleicht geben sie nach und lassen dich nach Hause gehen.
Trying your luck, huh?
Du versuchst dein Glück, was?
I’ll adjust soon enough.
Ich werde mich schon bald daran gewöhnen.
Gosh. How boring.
Meine Güte. Wie langweilig.
Are you done eating?
Hast du fertig gegessen?
If you are, we can head to the hospital.
Falls ja, können wir ins Krankenhaus fahren.
Don’t just eat the rice.
Iss nicht nur den Reis.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Return this plate for me.
Bringen Sie mir bitte diesen Teller zurück.
- Later.
- Später.
Come on.
Aufleuchten.
I never thought I’d see that.
Das hätte ich nie für möglich gehalten.
Normally, they’d start a fistfight just by looking at each other.
Normalerweise würden sie schon durch bloßes Ansehen eine Schlägerei anfangen.
Now they’re glued together,
Jetzt sind sie zusammengeklebt.
driving each other around,
sich gegenseitig herumfahren
and even sleeping under the same roof.
und sogar unter demselben Dach zu schlafen.
If they end up together,
Falls sie am Ende zusammenkommen,
the world might just burn.
Die Welt könnte in Flammen aufgehen.
It’s no good.
Das taugt nichts.
Being friends is perfect as it is.
Unsere Freundschaft ist perfekt, so wie sie ist.
But friends can turn into lovers.
Doch aus Freunden können Liebende werden.
Right?
Rechts?
Yeah, but it shouldn’t apply to close friends.
Ja, aber das sollte nicht für enge Freunde gelten.
Friends are friends.
Freunde sind Freunde.
Don’t over-categorize.
Überkategorisieren Sie nicht.
You should categorize sometimes.
Manchmal sollte man kategorisieren.
I’ll just eat.
Ich werde einfach essen.
J.
J.
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
Soll ich Tante Jen anrufen und sie bitten, einen Arzttermin für dich zu vereinbaren?
I’m really fine.
Mir geht es wirklich gut.
Are you sure?
Bist du sicher?
What?
Was?
Are you worried about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
I’d rather worry about a dog than you.
Ich würde mir lieber Sorgen um einen Hund machen als um dich.
There’s something about you in here too.
Da steckt auch etwas von dir drin.
Really?
Wirklich?
How come I’ve never seen this notebook before?
Warum habe ich dieses Notizbuch noch nie zuvor gesehen?
How would you?
Wie würdest du vorgehen?
I hid it in my underwear drawer.
Ich habe es in meiner Unterwäscheschublade versteckt.
I want to go to your place.
Ich möchte zu dir kommen.
But you need to get your wound cleaned.
Aber deine Wunde muss gereinigt werden.
We’re almost at the hospital.
Wir sind fast im Krankenhaus.
Turn the car around, Jinn.
Wende das Auto, Jinn.
J, are you out of your mind?
J, bist du wahnsinnig geworden?
I want to go back to the condo.
Ich möchte zurück in die Ferienwohnung.
Now.
Jetzt.
Fine. Alright.
Gut. In Ordnung.
If your wound gets infected, don’t blame me.
Wenn sich deine Wunde infiziert, gib mir nicht die Schuld.
Hey.
Hey.
What is the matter with this dude?
Was ist denn mit dem Kerl los?
J, why did you lock the door?
J, warum hast du die Tür abgeschlossen?
It’s my room.
Es ist mein Zimmer.
Hey, jerk-face.
Hey, du Arschloch.
Open up.
Mach auf.
J.
J.
J!
J!
It’s my room. I said open up.
Es ist mein Zimmer. Ich sagte: Mach auf.
Fine. You wanna do this?
Na gut. Du willst das also tun?
I’ve got the key.
Ich habe den Schlüssel.
(Being this close to you...
(So ​​nah bei dir zu sein...)
how am I supposed to stop myself from feeling something for you?)
Wie soll ich meine Gefühle für dich unterdrücken?
You prick. Why are you touching my stuff?!
Du Arschloch! Warum fasst du meine Sachen an?!
Jinn.
Dschinn.
What the hell’s wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
It’s my personal stuff!
Das sind meine persönlichen Sachen!
Jinn.
Dschinn.
Just go home.
Geh einfach nach Hause.
Stay the hell away from me. Leave!
Halt dich verdammt nochmal von mir fern! Verschwinde!
Jinn.
Dschinn.
Damn it!
Verdammt!
- Jinn! - What?!
- Dschinn! - Was?!
- Hear me out first. - Let go of me!
- Hör mir erst einmal zu. - Lass mich los!
No.
NEIN.
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
Hands off me!
Finger weg von mir!
Hear me out!
Hört mir zu!
Do you still like me?
Magst du mich noch?
Does it bother you,
Stört es dich?
knowing I still have feelings for you?
in dem Bewusstsein, dass ich immer noch Gefühle für dich habe?
You must be wondering why I’m hugging you.
Du fragst dich sicher, warum ich dich umarme.
Can you not ask questions right now?
Können Sie jetzt keine Fragen stellen?
Everyone wants true love, don’t they?
Jeder wünscht sich die wahre Liebe, nicht wahr?
But before you can have it,
Aber bevor Sie es haben können,
you need to learn to be that for someone.
Du musst lernen, das für jemanden zu sein.
What even counts as true love?
Was zählt überhaupt als wahre Liebe?
Can I even be that for you?
Kann ich das überhaupt für dich sein?
When did we start hating on each other?
Wann haben wir angefangen, uns gegenseitig zu hassen?
I really can’t recall.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
I’m in the lead.
Ich liege in Führung.
Hey!
Hey!
I never hated you.
Ich habe dich nie gehasst.